JEUDI 15 JUILLET, 16 H 43
C’est ouvert, entre.
Rohan ? Où es-tu ?
Ici, Koichi.
Rohan, qu’est-ce qui se passe ?
Tu n’as rien voulu
m’expliquer au téléphone.
J’ai besoin de ton aide,
un Stand ennemi m’a attaqué.
Un Stand ? Où il est ?
Dans mon dos, il s’y est accroché.
Dans ton dos ?
Il t’a attaqué par-derrière ?
Oui, et il est très dangereux.
Je ne sais pas quoi faire.
Montre-moi.
Non.
Mais sans le voir…
Si je te tourne le dos,
il me tuera et s’accrochera à toi !
Dépêche-toi de les brûler.
Tu as entendu ? Il vient de parler !
C’était lui, Koichi !
Pourquoi tu le caches ?
Tu m’as fait venir
pour te moquer de moi, en fait ?
Mais arrête !
Si je te montre mon dos,
je suis mort !
Tu te moques tout le temps
de moi, après tout…
J’ai raison, alors ?
Mais non !
C’est la vérité, cette fois !
Il y a un cadavre à l’étage !
Un cadavre ?
Euh… Je peux savoir
ce que tu fais ?
Vas-y, enjambe-moi et passe devant.
Allez, fais-le, monte !
Mais qu’est-ce qui te prend ?
Alors ? Tu me crois, maintenant ?
Il n’est plus là ?
Comment c’est possible ?
Il était là, Koichi !
Regarde, Koichi !
C’est Masazo Kinoto.
Son énergie vitale a été aspirée,
il s’est desséché !
Impressionnant, très bien fait.
Mais c’est vraiment pas
le moment de plaisanter.
Le vieux de la photo crée plein
de nouveaux détenteurs de Stand.
J’ai accouru, pensant
qu’il t’était arrivé quelque chose.
Comment ça ?
Alors, lui aussi…
Quoi qu’il en soit, fais gaffe.
À plus.
Attends, Koichi !
Je t’ai appelé toi
parce que j’étais sûr
que les abrutis de Josuke et Okuyasu
ne m’auraient pas cru !
Crois-moi, s’il te plaît !
On est amis, non ?
Koichi !
Ne déprime pas.
Même s’il y a de quoi être abattu !
C’est la première fois
qu’on m’humilie de la sorte…
Enfoiré, tu vas le payer.
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
JEUDI 15 JUILLET, 17 H 25
Mes ongles recommencent
à pousser rapidement.
Épisode 34  —  Jeudi 15 juillet, Partie 4
Trop rapidement.
Cette femme se passe les doigts
dans ses cheveux bien entretenus.
Elle échappe de justesse à la mort.
Je dois me retenir de la choisir.
Il faut d’abord que je m’intègre
dans la vie de Kosaku Kawajiri.
Dès que je sors,
mon père me suit en cachette
et épie tous mes mouvements.
En même temps,
tu sors un peu trop !
La faute à qui ?
J’étais vraiment énervée,
alors j’ai volé un truc
sous ses yeux.
Puis je suis venue
directement chez toi.
T’es sérieuse ?
Il a dû lancer un avis de recherche !
Dis donc,
pourquoi t’as touché mon sac ?
Qu’y a-t-il ?
Ça va, c’est rien.
Un voleur ? Un pervers ?
Il fait comme si de rien n’était.
Morio. Morio.
Mince, on est à Morio.
On sort, vite.
Tu m’as fait mal !
T’as un problème ?
Fais gaffe quand tu descends !
T’as vu ça ? Il a un coupe-ongles
en forme de quille de bowling.
Le truc super vieux ! C’est naze…
JEUDI 15 JUILLET, 17 H 07
Tu as pris les photos ?
Où tu les emmènes ?
Au Morio Grand Hotel,
c’est la seule solution.
À Jotaro ? Où que tu ailles,
ça ne servira à rien.
Laisse tomber et brûle-les.
Bien joué !
Mais il aurait pu y avoir
quelqu’un à une fenêtre.
Fais attention…
Et voilà.
Sur une route,
il y a toujours un croisement.
Tu vois, tu ne pourras pas traverser,
quelqu’un verra ton dos.
Et la route s’élargit,
donc il y aura encore plus de monde.
Abandonne cette idée !
Tu ne pourras pas traverser !
Tu crois ?
Masazo Kinoto est pourtant
arrivé jusque chez moi.
Il a forcément passé un croisement.
Il me suffit juste de trouver
comment il y est parvenu…
Comme ça !
C’est la honte, mais ça me permettra
d’aller jusqu’à la gare !
En effet, tu pourrais y arriver,
mais tu oublies un détail.
Quand Masazo Kinoto a traversé la route,
je ne l’en empêchais pas !
Hé, le débile, t’as vu la tronche
que tu tires en marchant ?
T’as dit quoi, là ?
Mais retourne-toi, bordel !
Quoi ?
C’est toi qui oublies une chose,
Cheap Trick.
Masazo Kinoto ne possédait pas
Heaven’s Door !
PENDANT UNE MINUTE,
JE NE POURRAI PAS ME RETOURNER
Quoi ?
Bien, je vais pouvoir marcher
sans qu’on voie mon dos.
Tu vas morfler, sois-en sûr.
Pardon ?
Je ne te laisserai pas t’y rendre.
Tu mourras desséché
jusqu’à l’entrejambe !
Ce ne sont que des paroles.
Ton seul pouvoir, c’est de parler,
et je l’ai contrecarré.
Redis-moi ça en face, connard !
JEUDI 15 JUILLET, 17 H 32
Il n’y aura plus
de croisements avant un moment.
Dis, ton Heaven’s Door
fonctionne aussi sur les animaux ?
Oui, sur tous les êtres
dotés d’intelligence.
Moi aussi, si un animal me voit,
je me transférerai sur son dos.
Plus facilement que sur un humain.
Je dois effectivement
les éviter eux aussi.
Je déteste les chats…
Ils te fixent du regard.
Dégage de là !
Quoi ? Sérieusement ?
Il suffirait que l’un d’eux
voie à peine ton dos !
Mon seul pouvoir, c’est de parler,
mais il n’y a pas qu’avec les humains
que je peux communiquer.
Je les ai fait venir ici !
Et ils te haïssent !
Je leur ai dit que tu aimais
tuer des chats et des chiens !
Attaquez-le !
Heaven’s Door !
Inutile, ils sont trop nombreux !
J’ai gagné !
Three Freeze !
Les animaux sont innocents.
Allez tous voir ailleurs.
Ce Stand !
Koichi !
Quoi ?
Même si je pensais
que tu me charriais,
j’étais un peu inquiet,
alors j’ai fait demi-tour,
et je t’ai vu te comporter
très bizarrement.
Même dehors, tu marches dos au mur,
tu t’es collé à quelqu’un
pour traverser, et tu es seul.
Tu as donc bien
un Stand ennemi dans le dos ?
Voilà, c’est pour ça
que j’ai tant d’estime pour toi.
Tu es un véritable ami !
Dans ton dos, c’est ça ?
Y a plus qu’à te l’enlever.
Echoes ! Three Freeze !
C’est lourd…
Il a réussi !
Que vous êtes naïfs !
Je ne m’accroche pas par la force,
mais grâce à mon pouvoir.
Si tu essaies de m’arracher de force,
ton dos partira avec !
Dis-le à Koichi.
Vas-y, dis-le-lui vite !
Rohan ?
Koichi…
Ça m’a beaucoup touché
que tu reviennes,
je t’en suis reconnaissant.
Mais ça me ferait plaisir
que tu retires Act 3.
Tu ne le vois pas,
mais mon dos a commencé
à se déchirer.
Act 3 ! Annule Three Freeze !
S, H, I, T, entendu.
Rohan ! Ça…
Bien sûr que non, ça va pas,
Koichi Hirose !
C’est ta faute s’il est blessé !
Tu as compris ?
Il est impossible de me déloger.
Me retirer,
c’est arracher ton dos, Rohan !
Tu te fatigues pour rien.
Tu vas soit t’évanouir
d’épuisement et de douleur,
soit courir mentalement à ta perte !
Même le Stand le plus puissant
ne peut me détruire,
moi qui ne peux que parler !
Tu piges ?
Quel genre de Stand
as-tu donc dans le dos ?
Quel genre ? Tu veux le voir ?
Quel type de Stand ?
Très bien…
je vais te le montrer.
Rohan…
Tu as enfin perdu la tête ?
Tu as compris qu’aller voir Jotaro
ne servirait à rien !
Jotaro ?
Je n’ai jamais eu
l’intention d’y aller,
je venais ici.
Je suis juste content
d’être enfin arrivé,
je riais de soulagement.
Qu’est-ce que tu marmonnes ?
Tu as fini par exposer ton dos.
Je vais maintenant
m’accrocher à Koichi Hirose !
Je sais où on est !
Je reconnais cette boîte !
Cheap Trick,
tu viens de te retourner.
Même si tu connaissais cet endroit et
que tu tentais de ne pas te retourner,
ton pouvoir te forcerait
à faire face à Koichi.
Quoi ?
C’est l’allée de Reimi,
où il ne faut pas se retourner !
Si un Stand tente
de t’ôter de mon dos,
tu me blesses moi aussi.
Mais il existe des êtres
pouvant n’attraper que toi,
qui s’emparent uniquement
de ceux qui se retournent…
qui emportent ton âme.
Lâchez-moi ! Relâchez-moi !
Où m’emmenez-vous ? Arrêtez !
Dans l’autre monde.
J’ignore si le paradis et l’enfer
existent,
mais au cas où, je vais le préciser.
J’IRAI EN ENFER
Il ne pouvait faire que parler,
mais il était très fort.
Koichi…
si tu n’étais pas revenu,
je serais mort
avant d’être arrivé ici.
Mais comment as-tu fait
pour y parvenir ?
Il n’avait vraiment rien remarqué !
Reimi !
C’est toi qui as pris
ces photos, Rohan ?
Oui, pourquoi ?
Quelque chose me préoccupe…
HAYATO KAWAJIRI
CHEAP TRICK
MASAZO KINOTO
JEUDI 15 JUILLET, 18 H 04
Tu sais pas ce que m’a dit Mika ?
Son copain lui a acheté
des boucles d’oreille de luxe.
Achète-m’en aussi !
J’y penserai.
Qu’est-ce que tu fous là ?
C’est chez moi !
Personne t’a autorisé à entrer !
Un studio, hein ?
Mon nom est Yoshikage Kira.
Puis-je te demander le tien ?
Mes ongles ont poussé.
Regarde à quel point.
Les humains peuvent-ils
les empêcher de pousser ?
Non.
Et de la même manière
qu’on ne peut freiner leur croissance,
on ne peut pas non plus
réprimer notre nature.
Je t’ai demandé ton nom.
Qu’avez-vous fait à mon Satoru ?
Ne réponds pas à une question
par une question !
À l’école, on t’a appris à résoudre
un problème par un autre problème ?
Je t’ai demandé ton nom !
Minako… c’est Minako !
Minako.
On t’a donné un bien joli nom,
ça me plaît.
Minako,
j’ai un petit service
à te demander.
Pourrais-tu tenir ça pour moi ?
Taille-moi les ongles
avec ce coupe-ongles naze.
Tu ne l’as jamais fait
pour quiconque ?
Il faut un début à tout.
Attention à ne pas couper la chair.
Libérez-moi, s’il vous plaît…
Laissez-moi… pardonnez-moi…
Te pardonner ?
Tu te méprends…
Je ne suis pas
particulièrement en colère.
C’est juste un passe-temps.
Je t’ai simplement choisie pour ça,
je n’agis que positivement à travers
cette manie que j’ai depuis toujours.
Positivement.
Tu réclamais des boucles d’oreille
à ton petit ami,
et il t’en a laissé avant de partir,
en cadeau.
Tu sais bien couper les ongles,
ça me plaît, ça aussi.
Et lorsque tu ne parles pas,
tu es adorable.
Qu’y a-t-il, Minako ?
Je t’emmènerais bien à la maison,
mais je ne peux pas
te faire entrer chez les Kawajiri.
Je me sens pourtant tellement bien…
Il y a longtemps que
je n’avais pas ressenti ça.
Il a suivi un homme et une femme
depuis la gare,
puis il les a tués !
Mais c’est… Hayato.
Qu’est-ce qu’il fabrique ici ?
Sa maison et son école
sont à l’autre bout de la ville.
Quoi ?
Je n’avais pas fermé à clé…
Il aurait tout vu ?
Non…
Il n’est pas humain…
Qu’est-ce qui a pris
l’apparence de mon père ?
Il semble qu’ils soient bien rentrés.
Il y a du sang sur le sol…
Il s’est enfin trahi ?
JEUDI 15 JUILLET, 20 H 36
Hayato tenait bien
une caméra portable dans la main.
Elle n’est pas dans sa chambre…
Ça fait un moment que je trouve
son comportement étrange,
je dois m’assurer
de ce qu’il faisait.
Il faut que j’en aie le cœur net.
Reste calme…
Ressaisis-toi et réfléchis.
Déjà, cette vidéo…
Dois-je la montrer à quelqu’un ?
Pas à maman,
elle a une confiance aveugle en lui.
À la police, alors ?
Il les a fait exploser et disparaître,
ils vont y croire ?
Ce qui est sûr,
c’est qu’il n’est pas humain !
La police pourrait-elle arrêter
quelqu’un comme lui ?
Ou plutôt, existe-t-il même quelqu’un
qui en soit capable ?
Que faire ?
Il va finir par nous tuer,
maman et moi.
Comment dois-je réagir ?
Ça te dit qu’on prenne le bain…
ensemble, Hayato ?
Avec ton papa, ça faisait longtemps.
J’ai terminé…
Mais non,
on est en famille.
Qu’est-ce qu’il vient faire ici ?
Il ne doit pas trouver la cassette !
Désolé, Hayato,
mais tu pourrais lâcher le baquet ?
J’en ai besoin pour me laver.
Laisse-moi te frotter le dos !
En voilà une bonne idée.
Mais commençons d’abord par le tien.
Tu étais là avant moi, après tout.
Faisons ça à tour de rôle.
Allez, assieds-toi.
Qu’y a-t-il ?
Tu transpires beaucoup.
Tu as trop tardé à sortir ?
Oui…
Alors pourquoi tu trembles ?
C’est étrange,
vu la chaleur qu’il fait.
Tu me chatouilles, papa !
Tu sais très bien
que je suis très chatouilleux.
C’est vrai.
Tu crains les chatouilles, Hayato.
Je vais faire le reste seul…
D’accord, si tu préfères.
Au fait, je viens de me rappeler…
Ce soir,
pour le boulot, j’ai dû aller à Jozenji,
à l’autre bout de la ville,
et je t’y ai vu.
Qu’est-ce que tu faisais
avec une caméra dans la main ?
Ça ne fait plus aucun doute,
il a tout vu.
C’est pas croyable,
je pensais enfin m’être adapté
à cette maison.
Il ne m’arrive que des ennuis,
cette année.
J’ai touché le fond.
Le tuer risque
d’attirer l’attention sur moi,
mais après ce qu’il a vu,
je n’ai pas le choix !
Je viens de changer
un de ses cheveux en bombe.
En lui faisant légèrement
exploser la tête,
je pourrais faire croire
qu’il s’est cogné en glissant.
C’est un accident commun.
Tu vas mourir pour moi, gamin !
Tu vas vraiment me tuer aussi ?
Alors que je t’ai filmé,
et que je suis encore
en train de le faire ?
Quoi ?
Ça fait un moment
que je te suspecte.
Quand tu enfilais des chaussures
ou t’entraînais à signer ton nom,
c’est sur cassette.
J’ai même filmé
la plante-chat des combles.
Et il n’y a que moi
qui sais où elles sont.
Enfin, s’il m’arrive quelque chose,
quelqu’un finira par les trouver.
Pardon ?
Ne me touche pas, c’est compris ?
Sale mioche…
Tu me menaces ?
Et tu feras rien à maman non plus !
Épisode 35
Another One Bites the Dust, Partie 1